Il y a bien longtemps,
le soleil a puni les humains
en plongeant le monde dans le feu.
Ce fut la Grande Catastrophe.
Le feu a tout brûlé sur son passage.
Les villes des humains,
leurs langues
ainsi que leurs cultures
ont été réduites en cendres.
Ici, Yona.
Oui, absolument.
On a forcé les membres de la 8e
à se séparer.
Les frères sont calmes pour le moment,
mais ça ne va pas durer.
L'heure de la 2e confrontation
entre Shinra Kusakabe et Shô a sonné,
comme le Grand Prédicateur
l'avait prévu.
Latum.
Je suis moi aussi curieux de voir
où en sont Shô et Shinra.
Me voilà.
Je t'ai déjà dit de ne pas
débarquer par surprise, Hauméa !
Le seul détenteur d'Adora Burst
autre que Shô et moi est enfin là.
Il nous aura fait attendre.
Déjà 198 ans
depuis la création de notre calendrier.
Le Grand Prédicateur doit se réjouir.
L'Adora Burst est le feu d'origine.
La flamme de destruction,
encore largement incomprise.
Mais ton Adora Link
te permet de la voir.
Cet étrange paysage...
Ce sol noir et les innombrables flammes
qui en jaillissent.
C'est ça, l'Adora Burst.
C'est une flamme
qui appartient à une autre dimension ?
Mais comment je peux la voir
si je suis sur Terre ?
Parce que son énergie
peut interférer avec notre monde.
Mais alors,
le phénomène de combustion humaine,
il vient aussi
de cet univers parallèle ?
Et l'Adora Link...
C'est quoi cet endroit, au juste ?
Ce monde s'appelle Adora.
Mais ses premiers visiteurs
lui ont donné un autre nom :
l'Enfer.
Tu vois la personne derrière moi ?
C'est lui, le Grand Prédicateur.
Le Grand Prédicateur ?
C'est toi qui provoques
les combustions humaines ?
Il a disparu...
Tout va bien, Shinra ?
Mais qu'est-ce qui s'est passé ?
La bénédiction du Grand Prédicateur
me permet d'agir sur l'univers.
Ton Adora Burst
n'est pas de taille face à moi.
J'ai compris
comment fonctionne son pouvoir.
Il agit sur la chaleur
de l'expansion de l'univers
pour arrêter le temps !
Et il peut faire ça
grâce à l'Adora Burst ?
C'est exactement ça.
Je diminue la température ambiante
pour stopper le temps.
Tu as beau aller aussi vite que tu peux,
tu ne peux rien faire
face à un pouvoir pareil !
Rien à cirer !
C'est pas ça
qui va me faire abandonner !
Merde !
Tu as beau bouger dans tous les sens,
tu me parais immobile.
Petit effronté...
C'est peine perdue,
il n'a aucune chance.
Tu ne peux rien faire.
Ce n'est pas la peine d'essayer.
On verra ça !
Tu ne peux pas me battre.
Je commence à en avoir marre
de t'entendre !
T'es mal élevé, ma parole !
Je suis ton grand frère,
tu me dois plus de respect !
J'en ai vraiment ma claque !
Tu feras moins le malin
quand je t'aurai chopé !
Bonne chance, Shinra !
La ferme, toi aussi !
Bon, on va continuer à jouer au loup.
On n'a pas vraiment pu le faire,
il y a 12 ans.
N'importe quoi...
Tu perds ton temps.
Allez, tu ferais mieux de fuir,
sinon le loup va t'attraper !
Tu connais pas
les règles du jeu ou quoi ?
C'est interdit de frapper le loup !
Je ne jouerai pas à ton stupide jeu.
T'es vraiment impertinent !
Je ne suis pas venu ici
pour faire de la figuration !
Shô, ton grand frère va jouer avec toi !
Il a forcé son Adora Link !
On dirait
que la vitesse de Shinra a augmenté !
J'y étais presque.
Je suis allé plus vite que prévu,
alors j'ai mal visé.
Pas mal...
Si Shô est plus fort que moi,
c'est parce que son lien
avec l'Adora Burst est plus puissant.
L'Adora Link...
J'ai senti un picotement dans mes pieds.
Est-ce que c'est ça, l'Adora Link ?
Le Grand Prédicateur...
Qui est-il, au juste ?
Est-ce qu'il est humain ?
S'il me bénit,
mon Adora Burst
devrait devenir plus puissante.
Mais comment faire ?
Fait chier !
L'Adora Link a déjà agi sur moi
à plusieurs reprises.
Je peux le faire !
Je ne vais pas pouvoir
tenir longtemps comme ça...
Séparation des espaces.
Tu ne résisteras plus très longtemps.
J'ai déjà senti 2 fois
les émotions des autres
me traverser le corps.
L'appel du commandant Konro
et l'animosité du Dr Giovanni.
Tout ça,
c'était donc grâce à l'Adora Link.
Jusqu'à présent,
je n'ai fait que le subir.
Mais cette fois-ci,
je vais m'en servir !
Tu ne peux rien
face à mon Adora Burst bénie.
C'est bon, je sais !
Shinra, tu dois abandonner
ou bien tu vas te faire tuer !
Pourquoi est-ce que tu t'obstines
alors que tu sais
que c'est inutile ?
Parce que je peux
encore voir ton visage
quand tu n'étais qu'un bébé !
Les liens du sang n'ont aucun sens.
Tu n'es absolument rien à mes yeux.
Les gens de mon entourage
sont attentionnés envers moi.
Alors,
on doit tous le croire, nous aussi !
Notre plan doit désormais
tenir compte de ton frère.
Tu étais bizarre depuis ton retour.
Les autres brigades n'ont pas
à se mêler des affaires de la 8e.
Moi aussi, je compte le débusquer,
alors laissez-moi vous aider.
Je t'aiderai jusqu'à ce que
tu arrives à réaliser ton rêve.
C'est ta seule famille.
Tu dois le protéger.
C'est pathétique.
Maintenant, c'est à moi
de me montrer attentionné envers toi !
Shô...
Pour toi, je ne suis peut-être
qu'un type
subitement apparu dans ta vie...
Mais tu représentes bien plus pour moi.
Quand maman et toi avez disparu,
je ne pensais plus jamais vous revoir.
Mon unique souhait,
c'était de vous revoir,
ne serait-ce qu'une fois.
Quoi que j'aie pu faire,
ce souhait ne m'a pas quitté.
Alors je ne peux pas
me laisser être vaincu.
Je ne peux pas abandonner !
Shô...
Merci beaucoup d'être encore en vie.
Pour moi, tu es simplement
un miracle.
La seule chose
que je peux faire,
c'est foncer !
Quoi ?
Je viens d'arrêter le temps.
Impossible.
Il a disparu ?
Encore une secousse.
Elles augmentent, en ce moment.
J'ai un pressentiment de mauvais augure.
J'espère que la 8e va bien...
Ça suffit, les messes basses.
Excusez-nous, commandant Onyango.
Pardon de vous avoir rappelé.
Il fallait bien, vu ce qui s'est passé.
Ma retraite attendra encore un peu,
j'imagine.
Comment va votre œil droit ?
Ne me dites pas que ces secousses...
Je ne voulais pas que Shinra
vienne se mettre dans nos pattes.
Où est-il passé ?
Est-ce que je laisse
le temps s'écouler ?
Non,
il vaut mieux éviter
tant que je ne sais pas où il est.
Cependant, j'ai atteint mes limites...
Comment ?
Oh, la vache...
J'ai été bien rapide, ce coup-ci !
Mais je suis allé un peu trop loin.
Qu'est-ce que...
Comment es-tu arrivé là ?
Ma vitesse
s'est rapprochée de la tienne !
On n'a pas fini de jouer au loup.
Je t'attraperai coûte que coûte !
On joue à quoi aujourd'hui, Shô ?
L'image que je viens de voir,
c'est l'Adora Link ?
Shinra,
comment as-tu fait pour disparaître ?
J'en sais rien, moi !
J'ai juste augmenté ma vitesse.
Shinra a disparu
quand le temps s'est arrêté.
Et ce, simplement
en voulant être plus rapide.
Quand un corps dépasse une certaine
vitesse, il n'y résiste plus
et se désintègre.
Shinra va si vite
qu'il peut peut-être
se décomposer en particules !
Mais non ! Comment
reprendrait-il sa forme initiale ?
D'un autre côté, Shô refroidit l'espace
et c'est impossible aussi.
Mais si on peut influer sur l'univers,
recomposer un corps désintégré
est possible, en théorie.
Mais qui est ce Grand Prédicateur
qui rend tout ça possible ?
C'est parti.
Je dois agir avant qu'il bouge.
J'ai encore du mal
à bien gérer le truc...
Shô n'a même pas pu réagir.
Est-ce que Shinra se déplace
plus vite que la lumière ?
En théorie, cela lui permettrait
de remonter le temps.
Donc il pourrait faire revenir son corps
avant sa décomposition.
Mais s'il se déplace aussi vite,
il va finir par générer un trou noir !
Et si ça arrive,
alors tous ces Souterrains,
et même l'Empire entier va disparaître !
Je dois le prévenir !
Il ne s'en rend probablement pas compte.
Non...
Être témoin d'un tel phénomène
est le rêve de tout scientifique !
Je crois que j'ai pigé !
Si tu n'esquives pas,
le loup va t'attraper !
Il me suffit de t'arrêter
avant que tu bouges.
Mais je dois te féliciter
d'avoir réussi à forcer un Adora Link.
C'est un exploit.
Tu m'auras au moins diverti.
Il est entré dans mon univers !
Je t'ai eu !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Comment es-tu entré dans mon univers ?
Ton Adora Burst
n'est pourtant pas bénie.
C'était pareil avec le commandant Konro
et le Dr Giovanni.
Je peux me connecter à toi
grâce à mes émotions.
Tu es lié au Grand Prédicateur,
pas vrai ?
Alors,
en me connectant à toi,
je me lie à lui aussi !
Tu es passé par moi
pour recevoir sa bénédiction ?
Ç'a enfin commencé, Hauméa !
L'Adora Burst réveillée
grâce au lien avec le Grand Prédicateur.
Autrement dit,
nous avons là des 4e génération.
Shô peut arrêter le temps
en manipulant la chaleur de l'univers,
tandis que Shinra
peut le faire grâce à sa vitesse.
On a le même pouvoir...
Je t'attends.
J'ai fait une promesse à ma mère.
Je dois ramener Shô !
Je l'ai enfin retrouvé !
Il faut que je le chope !
Je ne comprends rien à ce qu'ils font.
Tu vois quelque chose, toi ?
En gros, oui.
Ils échangent des dizaines de coups
alors qu'on échange quelques mots.
Même moi, qui ne suis pas humain,
ça me dépasse.
Qui est le dernier
à avoir touché l'autre ?
De quoi parles-tu ?
On joue au loup, enfin !
C'est au tour de qui d'être le loup ?
Lamentable.
Pourquoi est-ce que tu persistes ?
Je ne suis pas ton petit frère !
Alors, on s'énerve ?
Tu fais ta crise d'ado ?
Tu n'es pas mon frère,
tu n'es qu'un inconnu !
Par ici, grand méchant loup !
Attrape-moi si tu peux !
On dirait que ta vitesse a diminué.
La ferme !
J'ai pas dit mon dernier mot !
Tu es proche de la surchauffe.
C'est fini.
Tu vas venir avec moi, maintenant.
Nous avons besoin de ta flamme.
Eh merde...
Shinra ! Ça craint !
Tu ferais mieux d'abandonner !
Si tu commences à surchauffer,
ça va très mal finir !
Écoute-moi, Shinra !
Quand tu arrêtes le temps,
ton corps se désintègre !
Tu meurs à chaque fois !
Quoi ? Je meurs ?
Tu peux aller aussi vite que la lumière
et ainsi, arrêter le temps !
Mais ton corps ne le supporte pas
et se dématérialise !
En allant plus vite que la lumière,
tu remontes le temps
et tu retrouves ton corps d'origine !
Mais si jamais tu surchauffes
pendant ce processus,
tu resteras dématérialisé !
Je resterai mort, c'est ça ?
C'est quoi, ce sourire ?
Tu as vraiment un problème.
Laisse tomber, c'est un tic.
Je ris quand j'ai peur.
Non, cette fois-ci,
ce n'est pas la peur qui me fait rire,
mais la joie de pouvoir jouer avec toi !
Cesse de faire le malin.
Tu me dégoûtes.
Arrête, Shinra !
Tu ne pourras pas survivre !
Si, je survivrai.
Je ne laisserai plus jamais Shô
tout seul.
Un grand frère n'a pas le droit
d'abandonner son petit frère !